Repository: okatu-loli/MobaXterm-Chinese-Simplified
Catalog: MobaXterm.xlf
Languages: zh_cn

source: Invalid compression algorithm index [%d]
zh_cn: 无效的压缩算法索引[%d]

source: Invalid context
zh_cn: 无效上下文

source: Invalid cryptographic provider
zh_cn: 无效的加密提供程序

source: Invalid data type for '%s'
zh_cn: %s的数据类型无效

source: Invalid datagram size
zh_cn: 数据报大小无效

source: Invalid date
zh_cn: 无效日期

source: Invalid date/time parameter
zh_cn: 无效的日期/时间参数

source: Invalid digest
zh_cn: 无效的摘要

source: Invalid domain parameters
zh_cn: 无效的域参数

source: Invalid elliptic curve domain parameters
zh_cn: 无效的椭圆曲线域参数

source: Invalid extended passive address
zh_cn: 无效的扩展被动地址

source: Invalid filename
zh_cn: 无效的文件名

source: Invalid filename: %s
zh_cn: 无效的文件名: %s

source: Invalid floating point operation
zh_cn: 无效的浮点运算

source: Invalid format
zh_cn: 格式无效

source: Invalid image
zh_cn: 图片无效

source: Invalid image size
zh_cn: 图片尺寸无效

source: Invalid index
zh_cn: 无效索引

source: Invalid input
zh_cn: 无效输入

source: Invalid input block size
zh_cn: 输入块大小无效

source: Invalid input value
zh_cn: 无效输入值

source: Invalid input value. Use escape key to abandon changes
zh_cn: 输入值无效。使用escape键放弃更改

source: Invalid key format
zh_cn: 无效的密钥格式

source: Invalid key length: %d
zh_cn: 密钥长度无效：%d

source: Invalid key material
zh_cn: 无效的密钥材料

source: Invalid key material type
zh_cn: 无效的密钥材料类型

source: Invalid key name
zh_cn: 无效的密钥名称

source: Invalid key parameters
zh_cn: 无效的密钥参数

source: Invalid key property
zh_cn: 无效的密钥属性

source: Invalid key size [%d bits]
zh_cn: 无效密钥大小[%d bits]

source: Invalid node
zh_cn: 无效节点

source: Invalid numeric input
zh_cn: 无效的数字输入

source: Invalid object identifier
zh_cn: 无效的对象标识符

source: Invalid object type
zh_cn: 无效对象类型

source: Invalid operation on TOleGraphic
zh_cn: 对TOleGraphic的操作无效

source: Invalid operation: %s
zh_cn: 无效操作：%s

# Invalid or unsupported public key in certificate &lt;%s&gt;
source: Invalid or unsupported public key in certificate <%s>
zh_cn: 证书中的公钥无效或不受支持<%s>

source: Invalid owner
zh_cn: 无效所有者

source: Invalid packet
zh_cn: 无效的数据包

source: Invalid packet size
zh_cn: 无效的数据包大小

source: Invalid packet type
zh_cn: 无效的数据包类型

source: Invalid parameter
zh_cn: 无效的参数

source: Invalid parameters
zh_cn: 无效的参数

source: Invalid passphrase
zh_cn: 无效的密码短语

source: Invalid password
zh_cn: 密码无效

source: Invalid pixel format
zh_cn: 无效的像素格式

source: Invalid point
zh_cn: 无效的指针

source: Invalid pointer operation
zh_cn: 无效的指针操作

source: Invalid private key
zh_cn: 无效的私钥

source: Invalid property element: %s
zh_cn: 无效的属性元素: %s

source: Invalid property path
zh_cn: 无效的属性路径

source: Invalid property type: %s
zh_cn: 无效的属性类型: %s

source: Invalid property value
zh_cn: 属性值无效

source: Invalid public key
zh_cn: 无效的公钥

source: Invalid request id
zh_cn: 无效的请求ID

source: Invalid salt or iteration count
zh_cn: 无效的salt或迭代计数

source: Invalid secret key
zh_cn: 密钥无效

source: Invalid server parameter: %s
zh_cn: 无效的服务器参数: %s

source: Invalid server reply
zh_cn: 无效的服务器回复

source: Invalid server response. Maybe, you are connecting not to HTTP port?
zh_cn: 服务器响应无效。也许,您连接的不是HTTP端口?

source: Invalid signature
zh_cn: 无效签名

source: Invalid single OCSP response
zh_cn: 无效的单个OCSP响应

source: Invalid size
zh_cn: 大小无效

source: Invalid stream format
zh_cn: 无效的流格式

source: Invalid stream operation
zh_cn: 无效的流操作

source: Invalid string constant
zh_cn: 无效的字符串常量

source: Invalid stringlist index %d
zh_cn: 无效的字符串列表索引 %d

source: Invalid symmetric cipher padding
zh_cn: 无效的对称密码填充

source: Invalid type cast
zh_cn: 无效的类型转换

source: Invalid user class
zh_cn: 无效的用户类别。

source: Invalid variant operation
zh_cn: 变量操作无效

source: Invalid variant operation (%s%.8x) %s
zh_cn: 无效的变量操作(%s%.8x) %s

source: Invalid variant type
zh_cn: 变量类型无效

source: Invalid variant type conversion
zh_cn: 变量类型转换无效

source: It is strongly recommended that you set the AutoRegister property to False when the drop target is a rich edit control. Otherwise the text of the rich edit control might become invisible when the control is scrolled or modifified
zh_cn: 强烈建议在放置目标是富编辑控件时将"自动注册器"属性设置为False。 如果滚动或修改控件,富编辑控件的文本可能会变为可见

source: It's not allowed to add a new chunk because the current image is invalid.
zh_cn: 不允许添加新块,因为当前图像无效。

source: Item not found ($0%x)
zh_cn: 找不到项目($0%x)

source: KEK derivation failed
zh_cn: KEK派生失败

source: Key container not found
zh_cn: 找不到密钥容器

source: Key decryption failed
zh_cn: 密钥解密失败

source: Key does not originate from this key container object
zh_cn: 密钥不是源自此密钥容器对象

source: Key encryption algorithm is not set
zh_cn: 未设置密钥加密算法

source: Key exchange failed
zh_cn: 密钥交换失败

source: Key generation failed
zh_cn: 密钥生成失败

source: Key is already prepared
zh_cn: 密钥已准备好

source: Key material is not set
zh_cn: Key材料未设置

source: Key not found
zh_cn: 找不到密钥

source: Key validation handler is not assigned. Please handle the OnKeyValidate event and implement proper certificate key code there.
zh_cn: 未分配密钥验证处理程序。请处理OnKeyValidate事件并在那里实现正确的证书密钥代码。

source: Key validation handler is not assigned. Please handle the OnKeyValidate event and implement proper key validation code there.
zh_cn: 未分配密钥验证处理程序。请处理OnKeyValidate事件并在那里实现正确的密钥验证代码。

source: Line too long
zh_cn: 行太长

source: List capacity out of bounds (%d)
zh_cn: 列出超出限制的容量s (%d)

source: List count out of bounds (%d)
zh_cn: 列表计数超出界限s (%d)

source: List does not allow duplicates ($0%x)
zh_cn: 列表不允许重复($0%x)

source: List index out of bounds (%d)
zh_cn: 列表索引超出界限(%d)

source: Listbox (%s) style must be virtual in order to set Count
zh_cn: 列表框 (%s) 样式必须是虚拟的才能设置计数

source: Listen error
zh_cn: 监听错误

source: Load from file
zh_cn: 从文件加载

source: Lock user with TElUsers.LockUser before editing
zh_cn: 使用TElUsers.LockUser锁定用户，然后再编辑

source: MS-DOS Batch Files (*.bat;*.cmd)|*.bat;*.cmd
zh_cn: MS-DOS 批处理文件 (*.bat;*.cmd)*.bat;*.cmd

source: Main palette :
zh_cn: 主调色板 :

source: Matching private key not found
zh_cn: 找不到匹配的私钥

source: Mathematical operation canceled
zh_cn: 数学运算已取消

source: Max ASN.1 buffer length exceeded
zh_cn: 超过最大ASN.1缓冲区长度

source: Max ASN.1 tree depth exceeded
zh_cn: 超过最大ASN.1树深度

source: Max width
zh_cn: 最大宽度

source: Maximize
zh_cn: 最大化

source: Memory cost is too small
zh_cn: 内存成本过小

source: Menu '%s' is already being used by another form
zh_cn: 菜单'%s'已被另一个窗体使用

source: Menu Background
zh_cn: 菜单背景

source: Menu Text
zh_cn: 菜单文本

source: Menu index out of range
zh_cn: 菜单索引超出范围

source: Menu inserted twice
zh_cn: 菜单插入两次

source: Message too long.
zh_cn: 消息太长。

source: Metadata digest mismatch
zh_cn: 元数据摘要不匹配

source: Metadata is too large to fit in allocated window
zh_cn: 元数据太大,无法容纳分配的窗口

source: Metadata too long
zh_cn: 元数据太长

source: Metafile is not valid
zh_cn: 元文件无效

source: Metafiles
zh_cn: 图元文件

source: Method '%s' not supported by automation object
zh_cn: 自动化对象不支持方法%s

source: Method not implemented
zh_cn: 方法未执行

source: Method not implemented. Use derived classes.
zh_cn: 方法未实现。使用派生类。

source: Minimize
zh_cn: 最小化

source: Modified
zh_cn: 已修改

source: Move
zh_cn: 移动

source: Multi-element operation cancelled (internal)
zh_cn: 多要素操作已取消(内部)

source: MultiLine must be True when TabPosition is tpLeft or tpRight
zh_cn: 当TabPosition为tpLeft或tpRight时,MultiLine必须为True

source: Multiselect mode must be on for this feature
zh_cn: 此功能必须启用多选模式

# N&amp;o to All
source: N&o to All
zh_cn: 全部拒绝

source: Net dropped connection or reset.
zh_cn: 网络断开连接或重置。

source: Network is down.
zh_cn: 网络已关闭。

source: Network is unreachable.
zh_cn: 网络不可达。

source: New password needed
zh_cn: 需要新密码

source: New tab
zh_cn: 新标签

source: No OnGetItem event handler assigned
zh_cn: 没有分配OnGetItem事件处理程序

source: No argument for format '%s'
zh_cn: 没有格式'%s'的参数

source: No buffer space available.
zh_cn: 没有可用的缓冲区空间。

source: No context-sensitive help installed
zh_cn: 未安装上下文相关帮助

source: No encryption key material found
zh_cn: 找不到加密密钥材料

source: No file system adapter attached
zh_cn: 未连接文件系统适配器

source: No help found for %s
zh_cn: 找不到%s的帮助

source: No help keyword specified.
zh_cn: 未指定帮助关键字。

source: No key with the provided handle found
zh_cn: 找不到具有提供句柄的密钥

source: No message table assigned
zh_cn: 未分配消息表

source: No more authentication methods available
zh_cn: 没有更多可用的身份验证方法

source: No password
zh_cn: 无密码

source: No picture available
zh_cn: 没有可用的图片

source: No route to host.
zh_cn: 没有到主机的路由。

source: No signing certificate found
zh_cn: 未找到签名证书

source: No signing-capable certificate found
zh_cn: 找不到可签名的证书

source: No topic-based help system installed
zh_cn: 未安装基于主题的帮助系统

source: Non-critical extension is marked as critical
zh_cn: 非关键扩展被标记为关键

source: None
zh_cn: 无

source: Not a DSA signing token
zh_cn: 不是DSA签名令牌

source: Not a ECDSA context
zh_cn: 不是ECDSA上下文

source: Not a EdDSA context
zh_cn: 不是EdDSA上下文

source: Not a GOST 28147-89 context
zh_cn: 不是GOST 28147-89上下文

source: Not a GOST 34.10-2001 context
zh_cn: 不是GOST 34.10-2001上下文

source: Not a RC4 context
zh_cn: 不是RC4上下文

source: Not a RSA context
zh_cn: 不是RSA上下文

source: Not a hash context
zh_cn: 不是哈希上下文

source: Not a public key operation context
zh_cn: 非公钥操作上下文

source: Not a signing algorithm
zh_cn: 不是签名算法

source: Not a socket
zh_cn: 不是一个 socket

source: Not a symmetric cipher context
zh_cn: 非对称密码上下文

source: Not all bytes sent.
zh_cn: 并非所有字节都已发送。

source: Not an Elgamal encryption token
zh_cn: 不是Elgamal加密令牌

source: Not an Elgamal signing token
zh_cn: 不是Elgamal签名令牌

source: Not enough timers available
zh_cn: 没有足够的计时器

source: Not implemented
zh_cn: 未实现

source: Number expected
zh_cn: 预期数字

source: Number too large
zh_cn: 数量太大

source: OK
zh_cn: 确定

source: OLE error %.8x
zh_cn: OLE错误％.8x

source: Object already exists
zh_cn: 对象已存在

source: Object does not exist
zh_cn: 对象不存在

source: Object not found in the pool
zh_cn: 在池中找不到对象

source: Object was not acquired from this container
zh_cn: 未从此容器获取对象

source: Object with the provided handle was not found
zh_cn: 找不到具有提供句柄的对象

source: Offset
zh_cn: 偏移

source: Offset should be a multiple of block size
zh_cn: 偏移量应为块大小的倍数

source: Only detached signatures are supported
zh_cn: 仅支持分离的签名

source: Only detached signing supported
zh_cn: 仅支持分离签名

source: Only one TIdAntiFreeze can exist per application.
zh_cn: 每个应用程序只能存在一个TIdAntiFreeze。

source: Operation aborted
zh_cn: 操作中止

source: Operation already in progress.
zh_cn: 操作正在进行中

source: Operation failed. Error code: %d, message: %s, request id: %s, host id: %s.
zh_cn: 操作失败。错误代码为%d,消息为%s,请求id为%s,主机id为%s。

source: Operation interrupted by user
zh_cn: 用户中断的操作

source: Operation is unsupported in external metadata mode
zh_cn: 外部元数据模式不支持该操作

source: Operation not allowed on sorted list
zh_cn: 排序列表上不允许操作

source: Operation not supported
zh_cn: 不支持操作

source: Operation not supported on selected printer
zh_cn: 所选打印机不支持该操作

source: Operation not supported on socket.
zh_cn: 套接字不支持该操作。

source: Operation now in progress.
zh_cn: 操作正在进行中。

source: Operation would block.
zh_cn: 操作会阻塞。

source: Out of memory
zh_cn: 内存不足

source: Out of memory while expanding memory stream
zh_cn: 在扩展内存流时内存不足

source: Out of system resources
zh_cn: 系统资源不足

source: Output buffer is too small
zh_cn: 输出缓冲区太小

source: Output buffer too small
zh_cn: 输出缓冲区太小

source: Overflow while converting variant of type (%s) into type (%s)
zh_cn: 将类型%s的变量转换为类型%s时溢出

source: PEM write error
zh_cn: PEM写入错误

source: PSK binder malformed
zh_cn: PSK绑定器格式错误

source: Package Size Too Big.
zh_cn: 软件包大小太大

source: Pause hide (ms)
zh_cn: 暂停隐藏(毫秒)

source: Per block access is not supported in this mode
zh_cn: 在此模式下不支持按块访问

source: Percent
zh_cn: 百分比

source: Picture:
zh_cn: 图片:

source: Pin this tab
zh_cn: 固定此选项卡

source: Preserved settings :
zh_cn: 保留的设置 :

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Preview of the future hint window
zh_cn: 预览未来提示窗口

source: Primitive operation failed
zh_cn: 基元操作失败

source: Printer is not currently printing
zh_cn: 打印机当前未打印

source: Printer selected is not valid
zh_cn: 所选打印机无效

source: Printing in progress
zh_cn: 正在打印

source: Privileged instruction
zh_cn: 特权指令

source: Processing terminated
zh_cn: 处理已终止

source: Property %s does not exist
zh_cn: 属性%s不存在

source: Property is read-only
zh_cn: 属性是只读的

source: Protection information is not available
zh_cn: 保护信息不可用

source: Protection locked
zh_cn: 保护锁定

source: Protection not locked
zh_cn: 保护未锁定

source: Protocol family not supported.
zh_cn: 不支持协议系列。

source: Protocol not supported.
zh_cn: 不支持协议。

source: Protocol wrong type for socket.
zh_cn: 套接字的协议类型错误。

source: Public key computation canceled
zh_cn: 公钥计算已取消

source: Public key is too long
zh_cn: 公钥太长

source: Public key not found
zh_cn: 找不到公钥

source: RSA generation failed
zh_cn: RSA生成失败

source: RSA private key decoding failed
zh_cn: RSA私钥解码失败

source: Random access to encoded objects is not supported
zh_cn: 不支持对编码对象的随机访问

source: Range [%d, %d] is out of array bounds [0, %d]
zh_cn: 范围[%d，%d]超出数组界限[0，%d]

source: Range check error
zh_cn: 范围检查错误

source: Range start %d is out of array bounds [0, %d]
zh_cn: 范围起始 %d 超出数组范围 [0, %d]

source: Raw Public Key validation handler is not assigned. Please handle the OnRawPublicKeyValidate event and implement proper certificate validation code there.
zh_cn: 未分配原始公钥验证处理程序。请处理OnRawPublicKeyValidation事件并在那里实现正确的证书验证代码。

source: Read
zh_cn: 只读

source: Read beyond end of file
zh_cn: 超出文件末尾读取

source: Read operation failed due to error %d
zh_cn: 由于错误 %d，读取操作失败

source: Receive or send handler not set
zh_cn: 未设置接收或发送处理程序

source: Received server signature does not match the calculated one
zh_cn: 收到的服务器签名与计算的不匹配

source: Red
zh_cn: 红色

source: Red :
zh_cn: 红色 :

source: Regular expressions in masks are not supported in this version of compiler / platform
zh_cn: 此版本的编译器/平台不支持掩码中的正则表达式

source: Remote decryption failed
zh_cn: 远程解密失败

source: Remote signing failed
zh_cn: 远程签名失败

source: Rename to %s failed
zh_cn: 重命名为%s失败

source: Required IV not set in key material
zh_cn: 关键材料中未设置必需的IV

source: Required node not found
zh_cn: 找不到所需的节点

source: Required parameter not specified: %s
zh_cn: 必需的参数未指定: %s

source: Reserved Word
zh_cn: 保留字

source: Resolving hostname %s.
zh_cn: 正在解析主机名%s。

source: Resource %s not found
zh_cn: 找不到资源%s

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Resume is not available with ASCII transfers
zh_cn: 恢复不能用于ASCII传输

source: Resume offset %d is too large
zh_cn: 摘要偏移量 %d 太大

source: Resume offset (%d) is too large
zh_cn: 摘要偏移量 (%d) 太大

source: RichEdit line insertion error
zh_cn: 富文本编辑行插入错误

source: SFTP Client is not in synchronous mode
zh_cn: SFTP客户端未处于同步模式

source: SFTP component not connected
zh_cn: SFTP组件未连接

source: SRP prime is not trusted
zh_cn: SRP 素数不受信任

source: SRP prime is too short
zh_cn: SRP 素数太短

source: SSH connection error (%d)
zh_cn: SSH 连接错误 (%d)

source: SSH connection failed
zh_cn: SSH连接失败

source: SSH connection not found
zh_cn: 未找到 SSH 连接

source: Salt length is too short
zh_cn: 盐值长度过短

source: Save to file as...
zh_cn: 保存到文件作为...

source: Scan line index out of range
zh_cn: 扫描线索引超出范围

source: Scroll Bar
zh_cn: 滚动条

source: Scrollbar property out of range
zh_cn: 滚动条属性超出范围

source: Second Reserved Word
zh_cn: 第二保留字

source: Secret key not found
zh_cn: 找不到密钥

source: SecureBlackbox FTPS server ready. Library version 22.0.8840.0
zh_cn: SecureBlackbox FTPS 服务器已准备就绪。 库版本 22.0.8840.0

source: Select directory
zh_cn: 选择目录

source: Select skin
zh_cn: 选择皮肤

source: Server Failure
zh_cn: 服务器故障

source: Server cannot perform SSL/TLS negotiation
zh_cn: 服务器无法执行SSL/TLS协商

source: Server does not support requested data channel protection mode
zh_cn: 服务器不支持请求的数据通道保护模式

source: Server is already open
zh_cn: 服务器已打开

source: Server is not opened
zh_cn: 服务器未打开

source: Server requested unsupported protocol or extension
zh_cn: 服务器请求了不支持的协议或扩展

source: Server stopped responding on control channel (transfer succeeded)
zh_cn: 服务器停止在控制通道上响应(传输成功)

source: Session pool is not available, can't store session information
zh_cn: 会话池不可用,无法存储会话信息

source: Set Size Exceeded.
zh_cn: 超出设置大小。

source: Shadow
zh_cn: 阴影

source: Shortcut already exists
zh_cn: 快捷方式已存在

source: Signature validation failed (%d)
zh_cn: 签名验证失败(%d)

source: Signing failed
zh_cn: 签名失败

source: Signing failed: %s
zh_cn: 签名失败:%s

source: Size
zh_cn: 大小

source: Size should be a multiple of block size
zh_cn: 大小应该是块大小的倍数

source: Skin preview
zh_cn: 皮肤预览

source: Socket Error # %d %s
zh_cn: Socket 错误 # %d %s

source: Socket error %d
zh_cn: Socket 错误%d

source: Socket handle is IPv6 and could not be used with IPv4 address
zh_cn: Socket 句柄是IPv6,不能与IPv4地址一起使用

source: Socket is already connected.
zh_cn: Socket 已连接。

source: Socket is not connected.
zh_cn: Socket 未连接。

source: Socket operation on non-socket.
zh_cn: 非Socket上的Socket操作。

source: Socket type not supported.
zh_cn: 不支持Socket类型。

source: Socks negotiation failed with error %d
zh_cn: SOCKS协商失败，错误为%d

source: Software caused connection abort.
zh_cn: 软件导致连接中断。

source: Some of parameters, passed to %s, are not valid
zh_cn: 传递给%s的某些参数无效

source: Some operation could not be performed because the system is out of resources. Close some windows and try again.
zh_cn: 由于系统资源不足,无法执行某些操作。关闭一些窗口,然后再试一次。

source: Source entry exists and is not a file - can not read
zh_cn: 源条目存在并且不是文件-无法读取

source: Space
zh_cn: 空间

source: Stack overflow
zh_cn: 堆栈溢出

source: Stream is not readable
zh_cn: 流不可读

source: Stream not readable
zh_cn: 流不可读

source: Stream object is bad
zh_cn: 流对象不正确

source: Stream read error
zh_cn: 流读取错误

source: Stream write error
zh_cn: 流写入错误

source: String expected
zh_cn: 需要字符串

source: String list does not allow duplicates
zh_cn: 字符串列表不允许重复

source: Stringlist capacity cannot be smaller than count
zh_cn: 字符串列表容量不能小于计数

source: Style :
zh_cn: 样式:

source: Sub-menu is not in menu
zh_cn: 子菜单不在菜单中

source: Synchronous operation has been cancelled
zh_cn: 同步操作已取消

source: System Error. Code: %d. %s
zh_cn: System 错误. 代码: %d. %s

source: TElXMLCodec: unexpected end of file or invalid stream position
zh_cn: TElXMLCodec：意外的文件结尾或无效的流位置

source: TLS certificate validation failed: error %d; the connection will be terminated
zh_cn: TLS证书验证失败：错误%d；连接将被终止

source: Tab position incompatible with current tab style
zh_cn: 制表位与当前制表位样式不兼容

source: Tab style incompatible with current tab position
zh_cn: 制表符样式与当前制表符位置不兼容

source: Temporarily Unavailable
zh_cn: 暂时不可用

source: Text exceeds memo capacity
zh_cn: 文本超出备忘录容量

# Text not found: &quot;%s&quot;
source: Text not found: "%s"
zh_cn: 未找到文本:"%s"

source: Texture
zh_cn: 纹理

source: The "Portable Network Graphics" could not be created because invalid image type parameters have being provided.
zh_cn: 无法创建"便携式网络图形",因为提供了无效的图像类型参数。

# The &quot;Portable Network Graphics&quot; image contains an invalid palette.
source: The "Portable Network Graphics" image contains an invalid palette.
zh_cn: "便携式网络图形"图像包含无效调色板。

source: The "Portable Network Graphics" image could not be loaded because one of its main piece of data (ihdr) might be corrupted
zh_cn: 无法加载"便携式网络图形"图像,因为其主要数据(ihdr)之一可能已损坏

source: The %s class can not be instantiated with the default constructor
zh_cn: %s类不能用默认构造函数实例化

source: The algorithm cannot be changed
zh_cn: 算法无法更改

source: The chunks must be compatible to be assigned.
zh_cn: 找不到编码处理程序%s

source: The connection is being closed
zh_cn: 连接正在关闭

source: The encoding handler (%s) not found
zh_cn: 找不到编码处理程序%s

source: The file being readed is not a valid "Portable Network Graphics" image because it contains an invalid header. This file may be corruped, try obtaining it again.
zh_cn: 正在读取的文件不是有效的"便携式网络图形"图像,因为它包含无效的头。此文件可能已损坏,请再次尝试获取。

source: The handler (%s) already registered
zh_cn: 处理程序%s已注册

source: The handler (%s) not found
zh_cn: 找不到处理程序%s

source: The key is invalid
zh_cn: 密钥无效

source: The new size provided for image resizing is invalid.
zh_cn: 为图像大小调整提供的新大小无效。

source: The program tried to add a existent critical chunk to the current image which is not allowed.
zh_cn: 程序试图将一个存在的临界块添加到当前不允许的图像中。

source: The record layer batch has not been opened
zh_cn: 记录层批处理尚未打开

source: The record layer batch is already open
zh_cn: 记录层批处理已经打开

source: The size of internal buffer has been exceeded
zh_cn: 内部缓冲区的大小已超出

source: The specified group is disabled
zh_cn: 指定的组已禁用

source: There exist unreleased references to the object
zh_cn: 存在对该对象的未发布引用

source: There is no default printer currently selected
zh_cn: 当前没有选择默认打印机

source: There is no such palette entry.
zh_cn: 没有这样的调色板条目。

source: This "Portable Network Graphics" image contains an unknown critical part which could not be decoded.
zh_cn: 此"便携式网络图形"图像包含无法解码的未知关键部分。

# This &quot;Portable Network Graphics&quot; image contains no data.
source: This "Portable Network Graphics" image contains no data.
zh_cn: 此"便携式网络图形"图像不包含任何数据。

source: This "Portable Network Graphics" image is encoded with an unknown compression scheme which could not be decoded.
zh_cn: 这个"便携式网络图形"图像是用未知的压缩方案编码的,无法解码。

source: This "Portable Network Graphics" image is invalid because it has missing image parts.
zh_cn: 此"便携式网络图形"图像无效,因为它缺少图像部分。

source: This "Portable Network Graphics" image is invalid because the decoder found an unexpected end of the file.
zh_cn: 此"便携式网络图形"图像无效,因为解码器发现文件的意外结尾。

source: This "Portable Network Graphics" image is not supported because either it's width or height exceeds the maximum size, which is 65535 pixels length.
zh_cn: 这种"便携式网络图形"图像不支持,因为它的宽度或高度超过最大长度,即65535像素长度。

source: This "Portable Network Graphics" image is not supported or it might be invalid. (IHDR chunk is not the first)
zh_cn: 此"便携式网络图形"图像不受支持,或者可能无效。 (IHDR chunk不是第一个)

source: This "Portable Network Graphics" image is not valid because it contains invalid pieces of data (crc error)
zh_cn: 此"便携式网络图形"图像无效,因为它包含无效的数据片段(crc错误)

source: This "Portable Network Graphics" image uses an unknown interlace scheme which could not be decoded.
zh_cn: 这个"便携式网络图形"图像使用一个未知的交织方案,无法解码。

source: This control requires version 4.70 or greater of COMCTL32.DLL
zh_cn: 此控件需要4.70或更高版本的COMCTL32.DLL

source: This operation is not valid because the current image contains no valid header.
zh_cn: 此操作无效,因为当前图像不包含有效的头。

source: Thread Error: %s (%d)
zh_cn: 线程错误:%s(%d)

source: Thread creation error: %s
zh_cn: 线程创建错误:%s

source: Time cost is too small
zh_cn: 时间成本过小

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: Timeout occured
zh_cn: 发生超时

source: Timeout occured while enabling SSL/TLS on command channel
zh_cn: 在命令通道上启用SSL/TLS时发生超时

source: Timeout occured while establishing SSL/TLS data connection
zh_cn: 建立SSL/TLS数据连接时发生超时

source: Too few lanes
zh_cn: 通道数太少

source: Too few threads
zh_cn: 线程数太少

source: Too many lanes
zh_cn: 通道数过多

source: Too many levels of symbolic links.
zh_cn: 太多层的符号链接。

source: Too many open files
zh_cn: 打开的文件太多

source: Too many open files.
zh_cn: 打开的文件太多。

source: Too many references, cannot splice.
zh_cn: 引用过多,无法拼接。

source: Too many rows or columns deleted
zh_cn: 删除的行或列太多

source: Too many threads
zh_cn: 线程数过多

source: Top Line: %d
zh_cn: 顶行: %d

source: Top border
zh_cn: 顶部边框

source: Transparency
zh_cn: 透明度

source: TsFrameAdapter adapter must be placed on the handled frame
zh_cn: TsFrameAdapter 适配器必须放置在已处理的帧上

source: Tunnel Error
zh_cn: 隧道错误

source: Type
zh_cn: 类型

source: UNIX Shell Script
zh_cn: UNIX Shell脚本

source: UNIX Shell Scripts (*.sh)|*.sh
zh_cn: UNIX Shell脚本 (*.sh)|*.sh

source: Unable to Replace Image
zh_cn: 无法替换图像

source: Unable to complete write request, progress halted at %d bytes
zh_cn: 无法完成写入请求,进程在%d字节处暂停

source: Unable to create directory
zh_cn: 无法创建目录

source: Unable to delete certificate
zh_cn: 无法删除证书

source: Unable to find a Table of Contents
zh_cn: 找不到目录

source: Unable to insert a line
zh_cn: 无法插入行

source: Unable to insert an item
zh_cn: 无法插入项目

# Unable to retrieve folder details for &quot;%s&quot;. Error code $%x
source: Unable to retrieve folder details for "%s". Error code $%x
zh_cn: 无法检索%s的文件夹详细信息。错误代码$%x

source: Unaccepted server reply code %d
zh_cn: 无法接受的服务器回复代码%d

source: Unaccepted server reply code %d to command %s
zh_cn: 服务器对命令%s返回了未接受的回复代码%d

source: Unauthorized Client
zh_cn: 未经授权的客户

source: Undefined length tag stack is empty
zh_cn: 未定义的长度标记堆栈为空
